全世界最先進最有價值的股票市場
每一天有18個小時是關門的
你會不會覺得好奇怪
有點荒謬吧
AI都已經先進成這樣
我們都已經要去殖民火星了
為什麼股票市場要關門18個小時
想像一下
週末晚上比如說黃仁勳突然宣布
NVIDIA有個什麼重大的突破
或者是說川普半夜突然發文
市場瞬間天翻地覆
地緣政治的衝突爆發了
或是說他說要聽火
那市場的情緒就會出現大變
然後呢
你就從床上跳起來
想要大肆的操作一番
但是哇
剛好這個週末
或者是亞洲修飾時間
叫天天不硬叫地地不靈
錯過最好的股票買賣時機
身為投資人的你呢
什麼都不能做
就只能哭死吧
反正就盯著新聞吧
等週一開盤
都已經這麼先進的社會
我們今天的股票市場裡面
居然還是在遵守一套
幾十年前留下來的規則
華爾街要上班你才能交易
華爾街下班了
大家就只能等
但到底為什麼啊
我投資股票市場就是要賺錢
為什麼我自己賺錢的方式
要被別人的營業時間綁架呢
還好這世界上有很多
很叛逆的聰明人
他們一直在挑戰這個規則
他們把股票從華爾街的
營業時間裡面揭放出來
這一集呢
就作為全網最完整的解析
可以七天二十四小時
沒有國際限制
隨時隨地可以交易的
代幣化股票
哈囉我是Bonnie
我在手機券商的APP上面按下
買進100股NVIDIA的那一瞬間
背後到底發生什麼事情呢
是直接跟黃仁勳買了100股NVIDIA嗎
然後那100股就是自動
被放到我的帳戶裡面嗎
不是這樣
真實的過程呢
比較像是一套這個大型的記帳系統
首先呢
我的買單會被送到NVIDIA
挂牌的這個納斯達克交易所
那他的工作呢
就很像一個很大型的媒人啦
我說呢
我願意用某某某價格
買100股的NVIDIA
那納斯達克呢
就會在市場裡面幫我找說
誰願意用這個價格來賣呢
喔剛好你願意賣
我們的價格一對上
碰就成交了
這個就是第一步
接下來真正麻煩的問題是
欸對啊
買家也就是我
真的有付錢嗎
賣家也就是你
真的有這個股票可以交出來嗎
如果我們其中一方反悔怎麼辦
到底誰可以來處理
這麼麻煩的事情呢
華爾街的這個總帳房就登場了
他叫DTCC
他像是負責善後的這個人
確認說喔
錢有到位喔
股票有交割喔
確保整個市場是正常的在運行
那下一個問題就是
所以我買的這個NVIDIA股票
之後去哪裡了咧
華爾街的總帳房
DTCC旗下有一個機構叫DTC
你可以把它想像成全美國股票的這個
總帳本的管理員
他有一套很大的電子帳本系統
那這個系統呢就會記錄著
哪一家的券商總共持股多少股的NVIDIA
那今天有哪一些股票
應該要從A券商移到B券商
那我這個散戶呢
最後到底拿到什麼
我拿到的是一筆被法律承認的權利
也就是說DTC的總帳本上面
不會直接寫說
BONNY擁有一百股的NVIDIA
他會寫說某券商總共持股
比如說一千萬股NVIDIA
那我的券商自己的帳本再記錄說
BONNY擁有其中的一百股
所以嚴格說起來呢
我並不是直接被登記在NVIDIA股東名冊上的股東
股東名冊上面通常看到的是一個叫
Seed & Company
它代表整個DTC的系統持有這些股票
那我是這個一百股背後真正想要有權益的人
NVIDIA涨了我就賺錢
NVIDIA发股息我就領得到
NVIDIA有股東的投票
那我也能透過我的券商来行使這一個權利
也就是說當我以為我自己只是花了三秒鐘
在手機上面點點點買進對不對
背後其實有一大堆納斯達克幫你找買家
有DTCC幫你驗貨啊結帳
還有一套全美國最大的電子帳本在幫我記錄權利
他每一天默默的就在這個地方呢
處理好幾兆美元的資金流動
但你看這一整套系統的前提就是
大家都得上班
买家要在
卖家要在
交易所這個撮合系統也要在
這個清算交割的系統也要在
所以才會有這種開盤啊收盤T加E交割的這些規則
那華爾街上班呢
這套系統才會開始運作
華爾街一下班關燈這套系統呢就停了
也就是說美股不能24小時交易
不是因為技術上做不到
而是因為支撑股票運作的這個基礎建設呢
本來就不是為了24小時運作來設計的
那既然我買的本來就不是股票本身了
而是一個被法律承認的權利
那這個電子化的權利
為什麼一定要透過這麼舊的系統買賣呢
有沒有更好的方法可以去運作這一套機制
有
把這個權利呢放在永遠在線
全世界共同維護的區塊鏈技術上
就變成了代幣化股票
NVIDIA還是NVIDIA哦
底層的股票並沒有變
真正改變的只有
原本只能在華爾街營業時間流通的股票權利呢
可以開始像網路的資訊一樣
變成24小時7天不斷的流動
全世界最大的資產管理公司
BlackRock旗下的代幣化基金叫做Build
規模在2026年已經累積了超過2425億美元的資產規模
JP Morgan他也推出了自己的代幣化貨幣市場基金叫做MONY
他們還推動了鏈上結算跟代幣化的基礎設施
Franklin Templeton早就在好幾年之前啊
就已經推出了鏈上的貨幣市場基金
FOBXX
你看傳統金融的巨頭早就已經下場在參與了
根據Binance Research2026年6月的最新報告啊
截至6月啊
代幣化RWA也就是Real World Assets市場的規模呢
已經來到了318億美元
這個在2025年初到現在
整個市場已經成長了589%
更驚人的是呢
在所有的RWA類別裡面成長最快的就是代幣化的股票
增幅高達了422%
從資產管理公司到投資銀行到市場基礎設施的這些提供者
全部都在參與一場金融的基礎建設在升級的過程
最簡單的理解方式就是
有人真的去持有底層的真實股票
然后在區塊鏈上面發行代表这个股票权益的代幣
股票它本身没有变嘛
就像剛剛說的NVIDIA还是NVIDIA
变的是承載這一份權利的账本在哪裡
为了解釋更清楚
我用币安交易所的每股代幣B-Stocks來舉例
它是币安集團的關聯公司
B-Tech Holdings Limited發行的代幣化證券
每一顆B-Stocks每股代幣
都代表发行人所持有相關證券的權益
也受到監管委託機構持有的真實美股
以1比1的比例来支持
也就是說如果市場上面現在存在100顆的NVIDIA B-Stocks
背后就有相同对应的NVIDIA股票来支持
Proof of Collateral也就是这个储备资产的页面
它都会显示即时的数据
下面资讯栏币安的官方连结点进去
跟着流程注册完一个帳号之后呢
完成身份验证
到App Store或者是Google Play下载币安交易所的App
用你刚刚创建的账号密码登入币安的App
影片后面我们会来示范怎么把钱转进来
也就是大家说的入金
那入金之后呢
下面市场这边按进去
上面选传统金融
再点现货
选择B-Stocks
刚刚举例的NVIDIA就会在这里
代码是NVDAB
也就是NVIDIA的股票代码
NVDA后面再加一个B
每一个B-Stocks的代码都是原本的股票代码
加上一个B
好NVDAB点进去呢
你就会很清楚看到了这个订单簿的系统
也就是市场上面的做事商跟其他的投资人
及时的买卖报价
我选择买入
之后有两种的成交方式让我来选择
这里按进去
第一种叫做限价单
也就是我限定一个价格
比如说我要等它一颗200块的时候我再买
那我就在价格这里打200
这是USDT计价
也就是跟美金计价一样
再来呢
我会打上我总共这一单想要买多少美金的NVDAB
也就是NVIDIA的美股代币
假设我要买500美金
那他就会告诉我说
我总共可以买2.5颗的NVDAB
检查一下呢
就可以按买入NVDAB
下面我就会看到这个挂单挂上去了
等到价格一到我设定的一颗200块美金
系统就会自动帮我买进
第二种的成交方式呢
叫做试价单
也就是我用现在市场当下的价格买
如果现在就要买到
我就会用试价单
成交金额呢
这里我打500
也就是500美金
一按下买入NVDAB
就会马上成交
现在呢
就可以去资产这里找到
我刚刚买的NVDAB
你看啊
点进去
这个美股代币是可以转给别人的
等一下呢
我们会再继续秀给你看这怎么做
好
上面这些流程呢
对应的就是NASDAQ的撮合
只是现在在帮我找交易对手的
不是NASDAQ
而是BINANCE
成交之后呢
我的币安账户里面
就会立刻显示
我买到的NVDAB美股代币
这个就是秒级结算
也就是说
我不用等传统的T加1啦
现在Right now
已经完成结算
如果我什么都不做
那这些NVDAB呢
就会继续存在我的币安账户里面
但是我可以把它提领到
我自己的BSC钱包
也就是任何的BINANCE Smart Chain钱包
我们等一下会继续展开来说
或者是我可以转给
任何我想要转的人
比如说我可以转给我妈
我可以把刚刚买的这个
NVDAB呢
透过区块链转给她
要怎么转美股代币呢
最简单的就是
假设我妈也有一个
这个币安账号
我就会请她呢
到她的币安资产这里
按添加资金
选择透过币安支付收款
然后呢
就会显示一个QR Code
我呢
就可以扫码
把我的美股代币
转给我妈了
你也可以转给你的老公老婆
你的爸妈
你的小孩
外公外婆
这个就是跟传统股票
最不一样的地方
BSTOX美股代币呢
它是BEP20代币
简单来说
它就是在
B&B Smart Chain
这一条区块链上面
跑的代币
那区块链是什么
如果你不知道
它就有点像是一条高速公路
你就把上面在跑的这些代币
想象成车吧
所以我们才会一直说
这个区块链呢
算是一个基础建设
任何支援这一条区块链的钱包
都可以存放你的BSTOX美股代币
因为它就是跑在这条高速公路上的
币安上面的美股相关的产品呢
现在有分成三种
那很多人会搞得
一个头一大堆大啊
那我们一次来搞清楚
来个超级比一比
如果你已经是币安的用户
那记得要把APP的版本
更新到最新的版本
第一种就是币安的美股
Binance美股
这个就是传统股票投资人
最熟悉的传统股票交易
买的就是上市的股票或者是ETF
本质上面呢
比较像是在币安里面
用传统券商的架构跟方式买美股
那它的底层资产范围最广
有7000多档的美国上市股票跟ETF
交易的时间是周一到周五
每一天的24小时
最小投资金额呢
5美元开始
支援零股
这股票呢
是Alpaca Security
是一种美国SEC
注册的券商
执行清算跟托管的
股息呢
会按照比例
直接发到账户里面
它会扣掉美国
30%的预扣税
后入账
对非美国的税务居民来说呢
投资美股的资本利得
也就是买卖之间的
价差获利
是不用被课征
资本利得税的
但是呢
现金股息的部分
美国政府本来就会
先预扣30%的税金
这个就是既有的规定啦
BI app最下面的市场
按进去
下面选单选择
传统金融选择股票
这里你就会看到
ETF有这么多可以选
美股呢
也有这么多可以选
假设我想要买这个
AMD好了
按买入AMD
这里一样可以选择
市价单或者是限价单
假设我想要等AMD
稍微下跌一点再进场
就选限价单
那我要买
假设1AMD
现在512左右
那这里我就可以选择
它跌几%我在进场
假设我选择跌5%
那价格就会大概落在
486左右
这个时候呢
我就会要系统在这个价钱帮我买
按预览就会出现这个确认的讯息
它告诉我说会把我的USDT
转成USDC下单
那当然USDT
USDC两种都是主流的美元稳定币
所以OK没问题
确认之后呢
就按兑换
并购买AMD
那我的单子就挂上去了
等到AMD到了我要的价格
系统就会自动帮我买进
B&M美股这个产品呢
就是你熟的这个传统美股啦
它不是区块链上的资产
所以不能提到自己的什么BSC钱包
也不能转给亲朋好友
再来第二种呢
就是我们前面讲的美股代币
B-Stocks
这就是持有一个代表股票经济权益的代币哦
它的底层呢
是真实同数量的美国股票
1比1来支持
到网站上面呢
都可以验证储备
那B-Stocks
它是建立在阿布达比全球市场
ADGM的监管框架之下
是由金融监管机构
FSRA负责监督
那B-Stocks最大的特色就是
7天24小时全天候交易嘛
再来秒级的结算
最低5美元就可以开始进场投资
可以提领到任何相容的BSC钱包
很简单就可以转给亲朋好友
在币安的APP里面
你还可以把B-Stocks
跟刚刚说的第一种传统美股
在账户里面1比1做兑换
不用手续费
那B-Stocks它也有股息哦
它的配发方式呢
是会透过链上的倍数机制
自动再投资
扣掉美国30%的预扣税后呢
直接反映到你的持仓价值里面
B-Stocks比较适合的人
可能是喜欢随时随地不修饰的交易
在周末啊或者是修饰期间
可以把握任何机会
用倍数来做多做空
另外如果是习惯加密货币账户操作的人
或者是重视资产的自主性
想要把股票的权益
提到自己的钱包的人都比较适合
B-Stocks的购买方式前面示范过嘛
那如果想要复习呢
直接拉下面的时间轴
那B-Stocks怎么样1比1
兑换成传统美股又怎么换回来呢
B-Stocks换成传统美股的方式
资产点进去
选择我要转换的B-Stocks
按转账
从现货账户转到资金账户
那你的美股代币旁边呢
这边有一个最大按下去
它就会把所有你现货账户里面
这一个美股代币
也就是MVDAB
转到资金账户里面
选择我想要兑换成
传统美股的美股代币
这里我选择MVDAB码
点进去
分配下面的资金账户点进去
这里就会看到余额
下面这个代币转换按进去
它会告诉你呢
这是1比1免费即时的兑换
滑动确认之后呢就完成了
你就会在资产这里看到你的
NVDA变成了NVIDIA
Common Stocks普通股了
这就是传统股票了
那如果我要把美股换成B-Stocks呢
资产按进去
选择NVDA美股
按代币转换
那这里会告诉你啊
免费即时换成B-Stocks之后呢
就可以7天24小时全天后交易
那也可以转给别人咯
滑动确认
第三种呢叫做
Undo美股代币
它跟刚刚讲的B-Stocks
一样都是美股代币
逻辑都是类似的
也是最低5美元就可以投资
主要的差别就是提供商不一样了
Undo美股代币呢
是第三方的服务商
Undo Global Markets提供的
那它的区块链呢
除了B&B Smart Chain之外
也支援了Solana跟Aptos区块链
储备的验证在链上可以查询
Undo代币呢
每一个礼拜5天
每一天24小时交易
B&App的市场
按进去
选择Alpha
选择代币化证券
这里呢
都是Undo的这个美股代币
也就是美股的代码
再加上ON
点进去按交易
就可以选择限价
也就是限定价格
或者是即时
如果看到这里呢
你心里想的就是
欸 有点意思啊
我也想要自己来试试看
那接下来的步骤呢
非常简单
下面资讯栏的币安
官方连结点进去
注册一个账号
建议账号用email
不要用手机号码
因为可能出国会收不到验证嘛
到手机的App Store
或者是Google Play
下载币安的App
用刚刚注册的账号密码
登入币安
再来我们要完成
我们的KYC身份验证
这是为了配合
政府的房洗钱规定
接着三种的入金方法
第一种是信用卡直接买币
币安的首页按添加资金
右上呢
可以选择各种的币种来买币
打上我想要买的金额
这里呢
可以选择各种加密货币
或者是可以直接买USDT
USDC稳定币
稳定币呢
就是可以把它看作是
美元的数位版本
1比1
所以eUSDT呢
就等于是一美金的意思
eUSDC也是一美金的意思
当然中间呢
可能会有一点点的会差
这个在交换的时候
可以注意一下
支付的方式呢
可以用信用卡
或者是Apple Pay
那我选择Apple Pay
确认之后呢
按两下就买到了
信用卡买币就是非常快
非常方便
但缺点就是汇率比较不好
这样买币速度非常快
新手想要快速
拥有一点加密货币
想要拥有一点稳定币
去操作美股的话
也可以用这个方法
快速的入金
美金电汇呢
是我目前比较推荐的方式
因为它的磨损低
速度也快
要用美金电汇的方式入金呢
要先在币安的APP上面
获得你专属的转账资讯
然后再到你常用的银行里面
去申请外汇
怎么在币安APP里面
找到专属的转账资讯呢
币安APP首页按添加资金
右上角切换成USD
除值USD
银行转账
获得你专属的银行转账资讯
这边呢我会使用将来银行
作为操作的示范
将来银行
Next Bank
它是存网银
可以直接在线上完成开户跟美金外汇
是目前实测下来
最便宜
最方便的方式
当然你习惯的传统银行
也可以使用
但是传统银行呢
一般都是要去零贵
开利这个美金的账户
或者是绑定外汇的约定账号之后
才能使用APP转账
相对比较麻烦
所以我们就用将来银行来示范
下载将来银行的APP
完成开户跟开启美金的账户
完成之后呢
打开将来银行APP
首页案外汇
点击美金
如果还没有美金的话
可以在这一步直接买入
再来转账
对应币安提供的收款账号资讯
一一填上
特别注意哦
参考代码呢
是币安用来辨识你账户的方式
所以记得要在每一次的交易备注啊
复制贴上币安给你的参考代码
另外在填这个银行汇款原因的时候呢
也就诚实的按照真实的情况选填
国内资金外流
投资加密货币
避免后续转账有问题
当币安收到款项之后呢
就会发送这个email跟APP的推播通知告诉你
实测大概T加1的工作日就会收到了
收到款项之后呢
只需要再回到首页的添加资金
确定右上是USD
选择USD买币
支付方式选择用USD法币钱包里面的钱购买
建议直接呢
把USD换成USDT稳定币
我们的事前准备是要下载一个
本地的交易所
注册完本地的交易所
在本地交易所的APP里面
绑定银行账号之后
银行转账法币到本地交易所
然后在本地交易所呢
用法币先买USDT稳定币
再把稳定币转到币安
我们从把法币转到本地交易所开始示范
本地交易所的APP里面
按加值入金
本地的法币
你就可以从你绑定的银行账户呢
把法币转进本地的交易所
之后按交易
USDT对本地的法币
那很多人在这里就会搞不清楚
这交易对是买入卖出哪一个
你只要看交易对前面那个资产就好
买入的意思就是买入前面那个资产
卖出的意思就是卖出前面那个资产
那我们要买入USDT嘛
限价就是我想要限定在某一个汇率购买
市价就是我要用市场的价格购买
通常如果现在就需要的话
就直接按市价购买
现在我的钱包里面已经有USDT了
再来我们要怎么把这个USDT转到币安呢
在币安的APP
点击首页的这个添加资金
选择链上出值
然后选择USDT
再来选一条区块链的网路吧
每一条区块链的网路呢
你都可以把它想象成一条高速公路
我们示范用BEP20这条区块链来转账
然后复制写式的USDT收款的地址
回到本地的交易所
选择提令
选择USDT跟刚刚在币安复制地址的时候
选择的区块链
我们刚刚选的是BEP20这条区块链嘛
把刚刚从币安复制的USDT收款地址贴上
输入我想要提领的金额
几分钟之内呢
USDT就会从我的本地交易所
转到我的币安账户里面了
可以在币安账户里面查看通知
币安会主动寄email给你通知
以上是币安入金的三种方式
接着你就可以决定用什么样的方式呢
来参与美股的市场
操作可以用下方的这个时间轴
拖到你想要看的位置
再来我们来解决一下常见的一些问题
我已经有券商了
还需要币安吗
如果已经有用的习惯的券商
就不需要再开一个币安了
但是呢
如果你在意的是周末重大的新闻啊
想要避险
做多做空
24小时交易
甚至是想要把股票转给家人朋友
要不然就你想要学习区块链到底怎么操作
就会需要开币安的账号
这样才能去交易B stocks跟 undo美股代币
什么样的情况之下会需要24小时交易
我们举个真实的例子哦
2026年6月初黄仁勋在台北的GTC
也就是Computex的那一个礼拜
科技股就大暴涨
亚洲股市呢
也跟着爆喷
一周呢
连涨好几天
那很多人都赚疯了
对不对
但是周末来咯
亚洲股市礼拜五收盘之后
美股突然大暴跌
纳斯达克呢
暴跌4%
费城半导体指数呢
重挫了10%以上
亚洲的股市投资人是吓疯了
觉得周一准备被写洗吧
但是修饰也改变不了什么嘛
周末也就不开心
焦虑的就等周一开盘
这就是传统股市
比较无力的地方啦
就明明想要买
或者是想要逃跑
但是就做不了事情
如果知道怎么7天24小时交易呢
周五美股暴跌
就可能可以立刻反映
不用等到周一
拿得到股息吗
币安美股可以
配息的时候呢
会自动用USDC入账到资金的账户
扣除美国的30%
预扣税后入账
B-Stocks跟Undo美股代币
也是可以领到股息
只是不会直接发现金
而是扣税后
净股息
直接反映在你的持仓价值上面
不需要做任何其他的操作
那遇到股票拆股怎么办呢
币安的美股
B-Stocks跟Undo美股代币
都会自动去调整持股的数量
不需要任何其他的手动操作
有其他的问题怎么办
有没有什么免费的学习资源呢
没有人刚开始操作
就全部都懂的
我们的讨论群里面呢
看过非常多的人
是从超级新手
到后来能够独立投资
可以自己看动市场
然后自己建立适合的交易系统
来赚钱的
大家都是慢慢开始
所以如果你遇到任何的问题
都欢迎加入资讯栏里面
有这个官方的LineAd
有Line群还有Telegram群
操作遇到任何问题
都有专人来回答
我们还会不定期的
举办免费的VIP课程
从完全零基础的小白入门
到中高阶的技术分析
或者是实战的经验分享
都会有
每天只要花一点点时间呢
你就会发现
原本看起来非常难的
这个金融世界
其实真的没有那么难
最后提醒大家
现在网络上面有
非常多假冒的社群账号
所以所有的连结
都指认资讯栏的官方连结
请你不要随便去搜寻
加入来路不明的群组
请大家一定要提高警觉
最后跟你讲讲我的想法吧
币安现在变成一个Super App
大家都可以使用
一站式的金融服务平台
从最早只能买卖加密货币
到后来可以交易
美股啊跟B-Stocks
每一步都是在解决
一般人一直以来面对的痛点
比如说时间差
国界的限制
资产不自由
或者是投资门槛太高
其实你看哦
如果我们把时间拉长
人类的金融史
就是不断的在降低摩擦
降低门槛
1602年
荷兰东印度公司
第一次让一般人
可以透过购买股份
参与一家公司的成长
这边很多人是看作
现代股票市场的起点
第一次啊
这个创造财富
不再只是国王啊
贵族跟少数有钱人的游戏
而是普通人
也可以变成企业的股东
接下来的300多年里面呢
股票的交易几乎全部都是靠人力完成的啊
你要亲自走进交易所
经纪人大声的喊价啊
挥舞着手势啊
交易完成之后呢
再拿到纸本的股票凭证
然后要等好几天
甚至好几个礼拜
完成交割
1971年NASDAQ成立
成为全球第一个电子化的股票市场
股票第一次从交易大厅
搬到了这个电脑荧幕上面
当时呢
造成非常大的轰动
大家觉得这个概念很荒谬耶
你看又看不到人又摸不到股票
怎么可以相信电脑呢
1990年代
网络的券商出现了
大家不用再打电话给券商
可以自己在家下单
2007年iPhone论事之后呢
股票又从电脑搬到大家的手机里面
很多人觉得不可思议啊
怎么可能可以坐在捷运上
躺在床上就可以买卖
好几百万好几千万的资产呢
今天这些事情就是理所当然的事啊
代币化的股票呢
就是现在在金融史上面发生的下一步
今天呢
你已经可以把股票的权益
提领到自己的钱包里面
你可以跟传讯息一样
把B stocks传给你的爸妈
传给另一半
朋友
甚至是你的小孩
过年包红包不一定要包现金
也可以是传一部分
全世界最优秀的股权
传给对方
这听起来就很不可思议吧
24小时流动
秒级的结算
自由转移
自由保管
股票第一次变得有点像资讯一样
在全球的网络上面流动
这就重新定义了
我们怎么拥有我们的资产
就想象了以前要参与全世界最优秀的公司成长
需要出生在对的国家
要开对的账户
要等对的营业时间
现在只要有一只手机
一个钱包
所有人都可以参与
更自由
更及时
没有国界
而你跟我呢
就很幸运地活在这个转折点上面
赶快到下面的资讯栏
开一个免费账号
自己来尝试
一起参与这个金融的革命
接下来如果你想要学习
怎么样做多做空
到底应该要怎么开单操作呢
建议你看这一支影片
你知道吗
可以多多善用我们资讯栏
官方LineAd的资源
因为里面有专人
一对一回答币圈相关的问题
而且还有新手专属的
七日陪跑课程
教会你所有币圈的基本功
另外呢
我们也配合打击诈骗的
这个反诈资讯
群里呢
也有很多的福利可以领取
详细资讯呢
都在资讯栏
好好利用
我们在币圈继续努力
下一次见
拜拜